Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Ensure that you choose the compatible parent channel for your packages.
ja: パッケージに互換性のある親チャンネルを選択していることを確認します。
ko: 패키지에 대해 호환되는 상위 채널을 선택했는지 확인합니다.
zh_cn: 确保为软件包选择兼容的父通道。

source: In the [guimenu]``Architecture`` drop down, choose the appropriate hardware architecture (for example, [systemitem]``x86_64``).
ja: ［[guimenu]``アーキテクチャ``］ドロップダウンで、適切なハードウェアアーキテクチャ(たとえば、[systemitem]``x86_64``)を選択します。
ko: [guimenu]``아키텍처`` 드롭다운에서 적절한 하드웨어 아키텍처(예: [systemitem]``x86_64``)를 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``体系结构``下拉菜单中选择适当的硬件体系结构（例如 [systemitem]``x86_64``）。

source: Provide any additional information in the contact details, channel access control, and GPG fields, as required for your environment.
ja: ご使用の環境に応じて、連絡先の詳細、チャンネルアクセス制御、およびGPGフィールドに追加情報を入力します。
ko: 필요한 대로, 연락처 세부 정보, 채널 액세스 제어 및 GPG 필드에 추가 정보를 입력합니다.
zh_cn: 根据环境的需要，在联系方法细节、通道访问控制和 GPG 字段中提供任何附加信息。

source: Click btn:[Create Channel].
ja: btn:[チャンネルの作成]をクリックします。
ko: btn:[채널 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建通道]。

source: Custom channels sometimes require additional security settings. Many third party vendors secure packages with GPG. If you want to use GPG-protected packages in your custom channel, you need to trust the GPG key which has been used to sign the metadata. You can then check the [guimenu]``Has Signed Metadata?`` check box to match the package metadata against the trusted GPG keys.
ja: カスタムチャンネルでは、追加のセキュリティ設定が必要になる場合があります。 多くのサードパーティベンダは、GPGを使用してパッケージをセキュリティ保護しています。 カスタムチャンネルでGPGで保護されたパッケージを使用する場合は、メタデータの署名に使用されたGPGキーを信頼する必要があります。 次に、［[guimenu]``メタデータは署名されていますか？``］チェックボックスをオンにして、パッケージメタデータを信頼できるGPGキーと照合します。
ko: 사용자 정의 채널에는 추가 보안 설정이 필요한 경우가 있습니다. 많은 타사 벤더가 GPG로 패키지를 보호합니다. 사용자 정의 채널에서 GPG 보호 패키지를 사용하려면 메타데이터 서명에 사용된 GPG 키를 신뢰해야 합니다. 그런 다음 [guimenu]``서명된 메타데이터가 있습니까?`` 확인란을 선택하여 신뢰할 수 있는 GPG 키와 패키지 메타데이터를 일치시킬 수 있습니다.
zh_cn: 自定义通道有时需要额外的安全设置。许多第三方供应商使用 GPG 保护软件包。如果您想要在自定义通道中使用受 GPG 保护的软件包，需要信任用来为元数据签名的 GPG 密钥。然后，可以选中[guimenu]``包含已签名的元数据？``复选框，以将软件包元数据与受信任的 GPG 密钥进行匹配。

source: If remote channels and repositories are signed with GPG keys, you can import and trust these GPG keys. For example, execute the [command]``spacewalk-repo-sync`` from the command line on the {productname} Server:
ja: リモートチャンネルおよびリポジトリがGPGキーで署名されている場合、これらのGPGキーをインポートして信頼することができます。 たとえば、{productname}サーバのコマンドラインから[command]``spacewalk-repo-sync``を実行します。
ko: 원격 채널 및 리포지토리가 GPG 키로 서명된 경우 해당 GPG 키를 임포트 및 신뢰할 수 있습니다. 예를 들어, {productname} 서버의 명령줄에서 [command]``spacewalk-repo-sync`` 실행:
zh_cn: 如果远程通道和储存库已使用 GPG 密钥签名，则您可以导入并信任这些 GPG 密钥。例如，从 {productname} Server 上的命令行执行 [command]``spacewalk-repo-sync``：

source: /usr/bin/spacewalk-repo-sync -c <channellabelname> -t yum
zh_cn: /usr/bin/spacewalk-repo-sync -c <通道标签名称> -t yum

source: The underlying [command]``zypper`` call will import the key, if it is available. The {webui} does not offer this feature.
ja: 基盤となる[command]``zypper``コールは、利用可能な場合はキーをインポートします。 {webui}はこの機能を提供していません。
ko: 사용할 수 있는 경우 기본 [command]``zypper`` 호출이 키를 임포트합니다. {webui}는 이 기능을 제공하지 않습니다.
zh_cn: 基础 [command]``zypper`` 调用将导入密钥（如果已提供）。{webui} 不提供此功能。

source: By default, the ``Enable GPG Check`` field is checked when you create a new channel. If you would like to add custom packages and applications to your channel, make sure you uncheck this field to be able to install unsigned packages. Disabling the GPG check is a security risk if packages are from an untrusted source.
ja: デフォルトでは、新しいチャンネルを作成する際に［``GPGチェックの有効化``］フィールドがオンになっています。 チャンネルにカスタムパッケージとアプリケーションを追加する場合は、このフィールドをオフにして、署名されていないパッケージをインストールできるようにしてください。 パッケージが信頼されていないソースからのものである場合、GPGチェックを無効にするとセキュリティリスクが生じます。
ko: 기본적으로 새 채널을 생성할 때 ``GPG 검사 활성화`` 필드가 선택되어 있습니다. 채널에 사용자 정의 패키지 및 애플리케이션을 추가하려면 서명되지 않은 패키지를 설치할 수 있도록 이 필드의 선택을 취소해야 합니다. 신뢰할 수 없는 출처에서 제공된 패키지의 경우 GPG 검사를 비활성화하면 보안 위험이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 当您创建新通道时，默认会选中``启用 GPG 检查``字段。如果您要将自定义软件包和应用程序添加到您的通道，请务必取消选中此字段，以便能够安装未签名的软件包。如果软件包来自不受信任的源，则禁用 GPG 检查会带来安全风险。

source: You can only add a repository to the {productname} with the {webui} if it is a valid software repository. Check in advance that needed repository metadata are available. Tools such as [command]``createrepo`` and [command]``reprepro`` are useful in this regard. [command]``mgrpush`` can help with pushing a single RPM into a channel without creating a repository. For more information, see the man pages for [literal]``createrepo_c`` and [literal]``reprepro``.
ja: リポジトリが有効なソフトウェアリポジトリである場合は、{webui}を使用して{productname}に追加することのみできます。 必要なリポジトリメタデータが使用できることを事前に確認してください。 これに関しては、[command]``createrepo``や[command]``reprepro``などのツールが便利です。 [command]``mgrpush``はリポジトリを作成せずに単一のRPMをチャンネルにプッシュするのに役立ちます。 詳細については、[literal]``createrepo_c``および[literal]``reprepro``のマニュアルページを参照してください。
ko: 유효한 소프트웨어 리포지토리인 경우에만 {webui}를 사용하여 {productname}에 리포지토리를 추가할 수 있습니다. 필요한 리포지토리 메타데이터를 사용할 수 있는지 미리 확인하십시오. 이와 관련해서는 [command]``createrepo`` 및 [command]``reprepro``와 같은 도구를 유용하게 사용할 수 있습니다. [command]``mgr-push``는 리포지토리를 생성하지 않고 단일 RPM을 채널에 푸시하기 위한 용도로 유용하게 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [literal]``createrepo_c`` 및 [literal]``reprepro`` man 페이지에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 仅当储存库是有效的软件储存库时，才能使用 {webui} 将其添加到 {productname}。请提前检查是否提供了所需的储存库元数据。可以使用 [command]``createrepo`` 和 [command]``reprepro`` 等工具进行这种检查。[command]``mgrpush`` 可帮助您将单个 RPM 推送到通道，而无需创建储存库。有关详细信息，请参见 [literal]``createrepo_c`` 和 [literal]``reprepro`` 的手册页。

source: Procedure: Adding a Software Repository
ja: プロシージャ: ソフトウェアリポジトリの追加
ko: 절차: 소프트웨어 리포지토리 추가
zh_cn: 过程：添加软件储存库

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Software[Manage > Repositories], and click btn:[Create Repository].
ja: {productname} {webui}で、menu:ソフトウェア[管理 > リポジトリ]に移動し、btn:[リポジトリの作成]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:소프트웨어[관리 > 리포지토리]로 이동하고 btn:[리포지토리 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:软件[管理 > 储存库]，然后单击 btn:[创建储存库]。

source: On the [guimenu]``Create Repository`` page, give your repository a label (for example, [systemitem]``my-tools-sles15sp1-x86_64-repo``).
ja: ［[guimenu]``リポジトリの作成``］ページで、リポジトリにラベル(たとえば、[systemitem]``my-tools-sles15sp1-x86_64-repo``)を付けます。
ko: [guimenu]``리포지토리 생성`` 페이지에서 저장소에 레이블(예: [systemitem]``my-tools-sles15sp1-x86_64-repo``)을 지정합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``创建储存库``页面上，为该储存库指定标签（例如 [systemitem]``my-tools-sles15sp1-x86_64-repo``）。

source: In the [guimenu]``Repository URL`` field, provide the path to the directory that contains the [path]``repodata`` file (for example, [systemitem]``file:///opt/mytools/``). You can use any valid addressing protocol in this field.
ja: ［[guimenu]``リポジトリURL``］フィールドに、[path]``repodata``ファイル(たとえば、[systemitem]``file:///opt/mytools/``)を含むディレクトリへのパスを指定します。 このフィールドでは、任意の有効なアドレス指定プロトコルを使用できます。
ko: [guimenu]``리포지토리 URL`` 필드에 [path]``repodata`` 파일이 포함된 디렉토리의 경로(예: [systemitem]``file:///opt/mytools/``)를 입력합니다. 이 필드에 올바른 주소 지정 프로토콜을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 在[guimenu]``储存库 URL`` 字段中，提供包含 [path]``repodata`` 文件的目录的路径（例如 [systemitem]``file:///opt/mytools/``）。可以在此字段中使用任何有效寻址协议。

source: Uncheck the [guimenu]``Has Signed Metadata?`` check box.
ja: ［[guimenu]``メタデータは署名されていますか？``］チェックボックスをオフにします。
ko: [guimenu]``서명된 메타데이터가 있습니까?`` 확인란의 선택을 취소합니다.
zh_cn: 取消选中[guimenu]``包含已签名的元数据？``复选框。

source: OPTIONAL: Complete the SSL fields if your repository requires client certificate authentication.
ja: オプション: リポジトリでクライアント証明書認証が必要な場合は、SSLフィールドに入力します。
ko: 선택 사항: 리포지토리에 클라이언트 인증서 인증이 필요한 경우 SSL 필드를 입력하십시오.
zh_cn: 可选：如果您的储存库需要客户端证书身份验证，请填写 SSL 字段。

source: Click btn:[Create Repository].
ja: btn:[リポジトリの作成]をクリックします。
ko: btn:[리포지토리 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建储存库]。

source: Procedure: Creating a Software Repository with GPG Key
ja: プロシージャ: GPGキー付きで、ソフトウェアリポジトリの作成
ko: 절차: GPG 키를 사용하여 소프트웨어 리포지토리 생성
zh_cn: 过程：使用 GPG 密钥创建软件储存库

source: Add Debian non-flat repositories using ``uyuni_suite``, ``uyuni_component``, and ``uyuni_arch`` query parameters.
ja: ``uyuni_suite``、 ``uyuni_component``、および``uyuni_arch``のクエリパラメータを使用して、Debianの非フラットリポジトリを追加します。
ko: ``uyuni_suite``, ``uyuni_component`` 및 ``uyuni_arch`` 쿼리 파라미터를 사용하여 Debian 논플랫 리포지토리를 추가합니다.
zh_cn: 使用 ``uyuni_suite``、``uyuni_component`` 和 ``uyuni_arch`` 查询参数添加 Debian 非平面储存库。

source: is mandatory. In Debian documentation, this is also known as [literal]``distribution``. With this parameter you specify the apt source. Without this parameter the original approach is used. If the parameter ends with ``/``, the repository is identified as flat.
ja: 必須です。 Debianのドキュメントでは、これは[literal]``distribution``とも呼ばれています。 このパラメータでは、aptソースを指定します。 このパラメータを指定しない場合は、元のアプローチが使用されます。 パラメータの末尾が``/``の場合、リポジトリはフラットとして識別されます。
ko: 필수입니다. Debian 설명서에서는 이를 [literal]``배포``라고도 합니다. 이 파라미터를 사용하여 적절한 소스를 지정합니다. 이 파라미터가 없으면 원래 접근 방식이 사용됩니다. 파라미터가 ``/``로 끝나면 리포지토리가 플랫으로 식별됩니다.
zh_cn: 是必需的。在 Debian 文档中，此参数也名为 [literal]``distribution``。使用此参数可以指定 apt 源。如果不提供此参数，则会使用原始方法。如果该参数以 ``/`` 结尾，则会将储存库标识为平面储存库。

source: is optional. If omitted the architecture name is calculated with a SQL query for the channel from the database. Specify ``uyuni_arch`` explicitly if it does not match the architecture of the channel (sometimes architecture naming is ambiguous).
ja: オプションです。 省略すると、データベースからチャンネルのSQLクエリを使用してアーキテクチャ名が計算されます。 チャンネルのアーキテクチャと一致しない場合は、明示的に``uyuni_arch``を指定します(アーキテクチャの命名があいまいな場合があります)。
ko: 선택 사항입니다. 생략하면 아키텍처 이름이 데이터베이스의 채널에 대한 SQL 쿼리로 계산됩니다. 채널의 아키텍처와 일치하지 않는 경우 ``uyuni_arch``를 명시적으로 지정하십시오(아키텍처 이름이 모호한 경우도 있음).
zh_cn: 是可选的。如果将其省略，则会使用 SQL 查询为数据库中的通道计算体系结构名称。如果``uyuni_arch``与通道体系结构不匹配（有时体系结构命名不明确），请显式指定此参数。

source: Here are some examples:
ja: ここにいくつかの例があります。
ko: 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 下面提供了一些示例：

source: | Type | Source line / URL | apt source line | ``deb https://pkg.jenkins.io/debian-stable binary/`` | URL mapping | ``https://pkg.jenkins.io/debian-stable?uyuni_suite=binary/`` | {nbsp} | | apt source line | ``deb https://deb.debian.org/debian/dists stable main`` | URL mapping | ``https://deb.debian.org/debian/dists?uyuni_suite=stable&uyuni_component=main``
ja: | タイプ | ソース行 / URL | apt ソース行 | ``deb https://pkg.jenkins.io/debian-stable binary/`` | URLマッピング | ``https://pkg.jenkins.io/debian-stable?uyuni_suite=binary/`` | {nbsp} | | aptソース行 | ``deb https://deb.debian.org/debian/dists stable main`` | URLマッピング | ``https://deb.debian.org/debian/dists?uyuni_suite=stable&uyuni_component=main``
ko: | 유형 | 소스 라인 / URL | apt 소스 라인 | ``deb https://pkg.jenkins.io/debian-stable binary/`` | URL 매핑 | ``https://pkg.jenkins.io/debian-stable?uyuni_suite=binary/`` | {nbsp} | | apt 소스 라인 | ``deb https://deb.debian.org/debian/dists stable main`` | URL 매핑 | ``https://deb.debian.org/debian/dists?uyuni_suite=stable&uyuni_component=main``
zh_cn: | 类型 | 源行/URL | apt 源行 | ``deb https://pkg.jenkins.io/debian-stable binary/`` | URL 映射 | ``https://pkg.jenkins.io/debian-stable?uyuni_suite=binary/`` | {nbsp} | | apt 源行 | ``deb https://deb.debian.org/debian/dists stable main`` | URL 映射 | ``https://deb.debian.org/debian/dists?uyuni_suite=stable&uyuni_component=main``

source: The repository definition format is as follows:
ja: リポジトリ定義フォーマットは次のとおりです。
ko: 리포지토리 정의 형식은 다음과 같습니다.
zh_cn: 储存库定义格式如下：

source: deb uri suite [component1] [component2] [...]
ja: deb uri suite [コンポーネント1] [コンポーネント2] [...]
zh_cn: deb URI 套件 [组件 1] [组件 2] [...]

source: or
ja: または
ko: 또는
zh_cn: 或

source: For each pair of ``suite`` and ``component`` the spezification defines a distinct URL calculated on the base URL ``+ suite + component``.
ja: ``スイート``と``コンポーネント``のペアごとに、仕様ではベースURL ``+ suite + component``に基づいて計算される個別のURLを定義しています。
ko: ``suite`` 및 ``component``의 각 쌍에 대해 사양은 기본 URL ``+ suite + component``에서 계산된 고유한 URL을 정의합니다.
zh_cn: 对于每一对``套件``和``组件``，规范定义了一个根据基 URL ``+ 套件 + 组件``计算的不同 URL。

source: Procedure: Assigning the Repository to a Channel
ja: プロシージャ: リポジトリをチャンネルに割り当てる
ko: 절차: 채널에 리포지토리 할당
zh_cn: 过程：将储存库指派到通道

source: Procedure: Adding Custom Channels to an Activation Key
ja: プロシージャ: アクティベーションキーへのカスタムチャンネルの追加
ko: 절차: 활성화 키에 사용자 정의 채널 추가
zh_cn: 过程：将自定义通道添加到激活密钥

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Activation Keys], and select the key you want to add the custom channel to.
ja: {productname} {webui}で、menu:システム[アクティベーションキー]に移動して、カスタムチャンネルを追加するキーを選択します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[활성화 키]로 이동하여 사용자 정의 채널을 추가할 키를 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[激活密钥]，然后选择要将自定义通道添加到的密钥。

source: On the [guiemnu]``Details`` tab, in the [guimenu]``Child Channels`` listing, select the channel to associate.
ja: ［[guiemnu]``詳細``］タブの［[guimenu]``子チャンネル``］リストで、関連付けるチャンネルを選択します。
ko: [guiemnu]``세부 사항`` 탭의 [guimenu]``하위 채널`` 목록에서 연결할 채널을 선택합니다.
zh_cn: 在[guiemnu]``细节``选项卡上的[guimenu]``子通道``列表中，选择要关联的通道。

source: You can select multiple channels, if you need to.
ja: 必要に応じて、複数のチャンネルを選択できます。
ko: 필요한 경우 여러 채널을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 如果需要，您可以选择多个通道。

source: Click btn:[Update Activation Key].
ja: btn:[アクティベーションキーの更新]をクリックします。
ko: btn:[활성화 키 업데이트]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[更新激活密钥]。

source: To avoid missing important updates, {suse} recommends to keep your custom channels up to date with the remote repositories changes.
ja: 重要な更新を見逃さないようにするため、{suse}では、カスタムチャンネルをリモートリポジトリの変更に合わせて最新の状態に保つことをお勧めします。
ko: 중요한 업데이트가 누락되지 않으려면 {suse}는 원격 리포지토리 변경 사항에 따라 사용자 정의 채널을 최신 상태로 유지할 것을 권장합니다.
zh_cn: 为了避免错过重要更新，{suse} 建议通过远程储存库更改来使您的自定义通道保持最新。

source: after adding a repository to a channel from the UI or by using [command]``spacewalk-common-channels``
ja: UIから、または[command]``spacewalk-common-channels``を使用して、リポジトリをチャンネルに追加した後
ko: UI에서 또는 [command]``spacewalk-common-channels``를 사용하여 채널에 리포지토리를 추가한 후
zh_cn: 在 UI 中或者使用 [command]``spacewalk-common-channels`` 将储存库添加到通道后

source: as part of the daily task ``mgr-sync-refresh-default``, which will synchronize all your custom and vendor channels.
ja: 毎日のタスク``mgr-sync-refresh-default``の一部として、すべてのカスタムおよびベンダチャンネルを同期します。
ko: 일일 작업 ``mgr-sync-refresh-default``의 일부로, 이 경우 모든 사용자 정의 및 벤더 채널이 동기화됩니다.
zh_cn: 在执行日常任务 ``mgr-sync-refresh-default`` 的过程中，这将同步您的所有自定义通道和供应商通道。

source: To disable this default behaviour, set in [path]``/etc/rhn/rhn.conf``:
ja: このデフォルトの動作を無効にするには、[path]``/etc/rhn/rhn.conf``に以下を設定します。
ko: 이 기본 동작을 비활성화하려면, [path]``/etc/rhn/rhn.conf``에 설정합니다.
zh_cn: 要禁用此默认行为，请在 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 中设置：

source: With this property turned off, no synchronization is performed automatically and, in order to keep a custom channel up to date, you need to:
ja: このプロパティをオフにすると、同期は自動的に実行されません。カスタムチャネルを最新の状態に保つには、次の操作を行う必要があります。
ko: 이 속성을 끄면 동기화가 자동으로 수행되지 않으며, 사용자 정의 채널을 최신 상태로 유지하려면 다음을 수행합니다.
zh_cn: 关闭此属性后，将不会自动执行同步，要使自定义通道保持最新，您需要：

source: synchronize it manually by navigating to the [guimenu]``Sync`` tab and click btn:[Sync Now],
ja: ［[guimenu]``同期``］ タブに移動し、btn:[今すぐ同期]をクリックして手動で同期し、
ko: [guimenu]``동기화`` 탭으로 이동하고 btn:[지금 동기화]를 클릭하여 수동으로 동기화합니다.
zh_cn: 通过导航到``同步``选项卡并单击 btn:[立即同步] 来手动同步该通道。

source: set up an automated synchronization schedule from the [guimenu]``Repositories`` tab.
ja: ［[guimenu]``リポジトリ``］タブから自動同期スケジュールを設定します。
ko: [guimenu]``리포지토리`` 탭에서 자동 동기화 일정을 설정합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``储存库``选项卡中设置自动同步日程安排。

source: When the process is started, there are several ways to check if a channel has finished synchronizing:
ja: プロセス開始時には、チャンネルの同期が終了したかどうかを確認するいくつかの方法があります。
ko: 프로세스가 시작되면 채널이 동기화를 완료했는지 확인할 수 있는 다음과 같은 몇 가지 방법이 있습니다.
zh_cn: 该过程开始后，可通过多种方式检查通道是否已完成同步：

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Admin[Setup Wizard] and select the [guimenu]``Products`` tab.
ja: {productname}の{webui}で、menu:管理[セットアップウィザード]に移動し、［[guimenu]``製品``］タブを選択します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:관리[설치 마법사]로 이동하여 [guimenu]``제품`` 탭을 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:管理[安装向导]，然后选择[guimenu]``产品``选项卡。

source: This dialog displays a completion bar for each product when they are being synchronized.
ja: このダイアログには、同期中の各製品の完了バーが表示されます。
ko: 이 대화 상자는 동기화되는 중에 각 제품에 대한 진행률 막대를 표시합니다.
zh_cn: 产品同步时，此对话框将为每个产品显示一个完成栏。

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Software[Manage > Channels], then click the channel associated to the repository.
ja: {productname}の{webui}で、menu:ソフトウェア[管理 > チャンネル]に移動し、リポジトリに関連付けられているチャンネルをクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:소프트웨어[관리 > 채널]로 이동한 다음, 리포지토리에 연결된 채널을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:软件[管理 > 通道]，然后单击与储存库关联的通道。

source: Check the synchronization log file at the command prompt:
ja: コマンドプロンプトで同期ログファイルを確認します。
ko: 명령 프롬프트에서 동기화 로그 파일을 확인합니다.
zh_cn: 在命令提示符下检查同步日志文件：

source: Each child channel generates its own log during the synchronization progress. You need to check all the base and child channel log files to be sure that the synchronization is complete.
ja: 同期の進行中に各子チャンネルは独自のログを生成します。 ベースチャンネルと子チャンネルのすべてのログファイルを確認して、同期が完了していることを確認する必要があります。
ko: 각 하위 채널은 동기화가 진행되는 동안 자체 로그를 생성합니다. 동기화가 완료되었는지 확인하려면 모든 기본 및 하위 채널 로그 파일을 확인해야 합니다.
zh_cn: 每个子通道在同步过程中会生成自身的日志。您需要检查所有基础通道和子通道日志文件，以确保同步完成。

source: Retain packages in channels which have been removed from the repository
ja: リポジトリから削除されたチャンネル内のパッケージを保持する
ko: 리포지토리에서 제거된 채널의 패키지를 유지합니다.
zh_cn: 保留已从储存库中去除的通道中的软件包

source: Do not sync errata
ja: エラータを同期しない
ko: 오류를 동기화하지 않음
zh_cn: 不同步勘误

source: Sync only latest packages
ja: 最新パッケージのみ同期する
ko: 최신 패키지만 동기화
zh_cn: 仅同步最新软件包

source: Create kickstartable tree
ja: キックスタート可能なツリーの作成
ko: 킥스타트 가능 트리 생성
zh_cn: 创建可无人值守安装树

source: Terminate upon any error
ja: エラーが発生したら終了する
ko: 오류 발생 시 종료
zh_cn: 出现任何错误时终止

source: Add Packages and Patches to Custom Channels
ja: カスタムチャンネルへのパッケージとパッチの追加
ko: 사용자 정의 채널에 패키지 및 패치 추가
zh_cn: 将软件包和补丁添加到自定义通道

source: When you create a new custom channel without cloning it from an existing channel, it does not contain any packages or patches. You can add the packages and patches you require using the {productname} {webui}.
ja: 既存のチャンネルからクローンを作成せずに新しいカスタムチャンネルを作成する場合、そのチャンネルにはパッケージやパッチは含まれません。 {productname} {webui}を使用して、必要なパッケージとパッチを追加できます。
ko: 기존 채널에서 복제하지 않고 새 사용자 정의 채널을 생성하면 패키지 또는 패치가 포함되지 않습니다. {productname} {webui}를 사용하여 필요한 패키지 및 패치를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您创建新的自定义通道但未从现有通道克隆，则创建的通道不包含任何软件包或补丁。可以使用 {productname} {webui} 添加所需的软件包和补丁。

source: Custom channels can only include packages or patches that are cloned or custom, and they must match the base architecture of the channel. Patches added to custom channels must apply to a package that exists in the channel.
ja: カスタムチャンネルには、クローンまたはカスタムのパッケージまたはパッチのみを含めることができ、チャンネルの基本アーキテクチャに一致する必要があります。 カスタムチャンネルに追加されたパッチは、チャンネルに存在するパッケージに適用する必要があります。
ko: 사용자 정의 채널은 복제되거나 사용자 정의된 패키지 또는 패치만 포함할 수 있으며 채널의 기본 아키텍처와 일치해야 합니다. 사용자 정의 채널에 추가된 패치는 채널에 있는 패키지에 적용되어야 합니다.
zh_cn: 自定义通道只能包含克隆的或者自定义的软件包或补丁，并且这些软件包或补丁必须与通道的基础体系结构相匹配。添加到自定义通道的补丁必须适用于通道中的软件包。

source: Procedure: Adding Packages to Custom Channels
ja: プロシージャ: カスタムチャンネルへのパッケージの追加
ko: 절차: 사용자 정의 채널에 패키지 추가
zh_cn: 过程：将软件包添加到自定义通道

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Software[Manage > Channels], and go to the [guimenu]``Packages`` tab.
ja: {productname} {webui}で、menu:ソフトウェア[管理 > チャンネル]に移動して、［[guimenu]``パッケージ``］タブに移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:소프트웨어[관리 > 채널]로 이동하고 [guimenu]``패키지`` 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:软件[管理 > 通道]，然后转到[guimenu]``软件包``选项卡。

source: OPTIONAL: See all packages currently in the channel by navigating to the [guimenu]``List/Remove`` tab.
ja: オプション: ［[guimenu]``一覧表示/削除``］タブに移動して、現在チャンネル内にあるすべてのパッケージを表示します。
ko: 선택 사항: [guimenu]``나열/제거`` 탭으로 이동하여 현재 채널에 있는 모든 패키지를 확인합니다.
zh_cn: 可选：通过导航到[guimenu]``列出/去除``选项卡查看当前包含在通道中的所有软件包。

source: Add new packages to the channel by navigating to the [guimenu]``Add`` tab.
ja: ［[guimenu]``追加``］タブに移動して、チャンネルに新しいパッケージを追加します。
ko: [guimenu]``추가`` 탭으로 이동하여 채널에 새 패키지를 추가합니다.
zh_cn: 通过导航到[guimenu]``添加``选项卡将新软件包添加到通道。

source: Select the parent channel to provide packages, and click btn:[View Packages] to populate the list.
ja: パッケージを提供する親チャンネルを選択し、btn:[パッケージの表示]をクリックして、リストに入力します。
ko: 패키지를 제공할 상위 채널을 선택하고 btn:[패키지 보기]를 클릭하여 목록을 채웁니다.
zh_cn: 选择要为其提供软件包的父通道，然后单击 btn:[查看软件包] 以填充列表。

source: Check the packages to add to the custom channel, and click btn:[Add Packages].
ja: カスタムチャンネルに追加するパッケージをオンにして、btn:[パッケージの追加]をクリックします。
ko: 사용자 정의 채널에 추가할 패키지를 확인하고 btn:[패키지 추가]를 클릭합니다.
zh_cn: 检查要添加到自定义通道的软件包，然后单击 btn:[添加软件包]。

source: When you are satisfied with the selection, click btn:[Confirm Addition] to add the packages to the channel.
ja: 選択に問題がなければ、btn:[追加の確認]をクリックして、チャンネルにパッケージを追加します。
ko: 선택 사항에 만족하면 btn:[추가 확인]을 클릭하여 채널에 패키지를 추가합니다.
zh_cn: 如果您觉得选择合适，请单击 btn:[确认添加] 以将软件包添加到通道。

source: OPTIONAL: You can compare the packages in the current channel with those in a different channel by navigating to menu:Software[Manage > Channels], and going to the menu:Packages[Compare] tab.
ja: オプション: menu:ソフトウェア[管理 > チャンネル]に移動し、menu:パッケージ[比較]タブに移動して、現在のチャンネルのパッケージを別のチャンネルのパッケージと比較できます。
ko: 선택 사항: menu:소프트웨어[관리 > 채널]로 이동하고 menu:패키지[비교] 탭으로 이동하여 현재 채널의 패키지를 다른 채널의 패키지와 비교할 수 있습니다.
zh_cn: 可选：可以通过导航到menu:软件[管理 > 通道]，然后转到menu:软件包[比较]选项卡，将当前通道中的软件包与其他通道中的软件包进行比较。

source: To make the two channels the same, click the btn:[Merge Differences] button, and resolve any conflicts.
ja: 2つのチャンネルを同じにするには、btn:[違いをマージする]ボタンをクリックし、競合を解決します。
ko: 두 채널을 동일하게 만들려면 btn:[차이 병합] 버튼을 클릭하고 충돌을 해결합니다.
zh_cn: 要使两个通道相同，请单击 btn:[合并差异] 按钮，然后解决任何冲突。

source: Procedure: Adding Patches to a Custom Channel
ja: プロシージャ: カスタムチャンネルへのパッチの追加
ko: 절차: 사용자 정의 채널에 패치 추가
zh_cn: 过程：将补丁添加到自定义通道

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Software[Manage > Channels], and go to the [guimenu]``Patches`` tab.
ja: {productname} {webui}で、menu:ソフトウェア[管理 > チャンネル]に移動して、［[guimenu]``パッチ``］タブに移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:소프트웨어[관리 > 채널]로 이동하고 [guimenu]``패치`` 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:软件[管理 > 通道]，然后转到[guimenu]``补丁``选项卡。

source: OPTIONAL: See all patches currently in the channel by navigating to the [guimenu]``List/Remove`` tab.
ja: オプション: ［[guimenu]``一覧表示/削除``］タブに移動して、現在チャンネル内のすべてのパッチを表示します。
ko: 선택 사항: [guimenu]``나열/제거`` 탭으로 이동하여 현재 채널에 있는 모든 패치를 확인합니다.
zh_cn: 可选：通过导航到[guimenu]``列出/去除``选项卡查看当前包含在通道中的所有补丁。

source: Add new patches to the channel by navigating to the [guimenu]``Add`` tab, and selecting what kind of patches you want to add.
ja: ［ [guimenu]``追加``］タブに移動し、追加するパッチの種類を選択して、チャンネルに新しいパッチを追加します。
ko: [guimenu]``추가`` 탭으로 이동하고 추가할 패치 종류를 선택하여 채널에 새 패치를 추가합니다.
zh_cn: 通过导航到[guimenu]``添加``选项卡，然后选择要添加的补丁类型，将新补丁添加到通道。

source: Select the parent channel to provide patches, and click btn:[View Associated Patches] to populate the list.
ja: パッチを提供する親チャンネルを選択し、btn:[関連づけられたパッチの表示]をクリックして、リストに入力します。
ko: 패치를 제공할 상위 채널을 선택하고 btn:[관련 패치 보기]를 클릭하여 목록을 채웁니다.
zh_cn: 选择要为其提供补丁的父通道，然后单击 btn:[浏览关联补丁] 以填充列表。

source: Check the patches to add to the custom channel, and click btn:[Confirm].
ja: カスタムチャンネルに追加するパッチをオンにして、btn:[確認]をクリックします。
ko: 사용자 정의 채널에 추가할 패치를 확인하고 btn:[확인]을 클릭합니다.
zh_cn: 检查要添加到自定义通道的补丁，然后单击 btn:[确认]。

source: When you are satisfied with the selection, click btn:[Confirm] to add the patches to the channel.
ja: 選択に問題がなければ、 btn:[確認]をクリックして、チャンネルにパッチを追加します。
ko: 선택 사항에 만족하면 btn:[확인]을 클릭하여 채널에 패치를 추가합니다.
zh_cn: 如果您觉得选择合适，请单击 btn:[确认] 以将补丁添加到通道。

source: Manage Custom Channels
ja: カスタムチャンネルの管理
ko: 사용자 정의 채널 관리
zh_cn: 管理自定义通道

source: {productname} administrators and channel administrators can alter or delete any channel.
ja: {productname}管理者とチャンネル管理者は任意のチャンネルを変更または削除できます。
ko: {productname} 관리자 및 채널 관리자는 모든 채널을 변경 또는 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 管理员和通道管理员可以更改或删除任何通道。

source: To grant other users rights to alter or delete a channel, navigate to menu:Software[Manage > Channels] and select the channel you want to edit. Navigate to the [guimenu]``Managers`` tab, and check the user to grant permissions. Click btn:[Update] to save the changes.
ja: チャンネルを変更または削除する権限を他のユーザに付与するには、menu:ソフトウェア[管理 > チャンネル]に移動して、編集するチャンネルを選択します。 ［ [guimenu]``マネージャ``］タブに移動して、権限を付与するユーザをオンにします。 btn:[更新]をクリックして、変更を保存します。
ko: 다른 사용자에게 채널을 변경하거나 삭제할 수 있는 권한을 부여하려면 menu:소프트웨어[관리 > 채널]로 이동하여 편집할 채널을 선택합니다. [guimenu]``관리자`` 탭으로 이동하여 사용자가 권한을 부여하는지 확인합니다. btn:[업데이트]를 클릭하여 변경 사항을 저장합니다.
zh_cn: 要授予其他用户更改或删除通道的权限，请导航到menu:软件[管理 > 通道]，然后选择要编辑的通道。导航到[guimenu]``管理者``选项卡，并选中要向其授予权限的用户。单击 btn:[更新] 以保存更改。
